Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten der Tiefsee ertrinkt♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Wenn ich an dich denke, verliere ich mich völlig♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Ich schreie, während ich in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Nur die Flut der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Overestimating myself♪
♪Ich überschätze mich♪
=Marry Him in Her Place=
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Episode 5=
=Folge 5=
Who exactly are you?
Wer genau sind Sie?
Why did you approach me? What's your purpose?
Warum sind Sie auf mich zugekommen? Was ist Ihr Ziel?
Was the explosion related to you?
Hatten Sie mit der Explosion zu tun?
You're asking so many things at once.
Du stellst so viele Fragen auf einmal.
I don't know which one I should answer first.
Ich weiß nicht, welche Frage ich zuerst beantworten soll.
Let's see how long you can keep pretending.
Mal sehen, wie lange du das noch vortäuschen kannst.
Talk.
Sprechen.
Talk or not?
Reden oder nicht?
If you kill me,
Wenn du mich tötest,
you'll never know anything about Xu Yin.
Du wirst niemals etwas über Xu Yin erfahren.
Where is Xu Yin?
Wo ist Xu Yin?
She's already dead.
Sie ist bereits tot.
How did she die?
Woran ist sie gestorben?
Xiao Mudan wanted to sell her to Liu Kui.
Xiao Mudan wollte sie an Liu Kui verkaufen .
She refused to be humiliated, so she jumped into the river and ended her life.
Sie weigerte sich, sich demütigen zu lassen, sprang in den Fluss und beendete ihr Leben.
You really don't want to live, do you?
Du willst wohl gar nicht leben, oder?
At this point,
An dieser Stelle,
would there be any point in lying to you?
Hätte es irgendeinen Sinn, Sie anzulügen?
There's a letter in my room.
In meinem Zimmer liegt ein Brief.
She wrote it to you before she died.
Sie hat es dir vor ihrem Tod geschrieben.
If you don't believe me, go read it yourself.
Wenn du mir nicht glaubst, lies es selbst nach.
(Lin Yun.)
(Lin Yun.)
(When you read this letter,)
(Wenn Sie diesen Brief lesen,)
(I should already be gone.)
(Ich sollte eigentlich schon weg sein.)
(When I was ten,)
(Als ich zehn Jahre alt war,)
(you were badly injured saving me.)
(Du wurdest bei der Rettung von mir schwer verletzt.)
(I started liking you back then.)
(Ich mochte dich schon damals.)
(The engagement my father arranged before he died)
(Die Verlobung, die mein Vater vor seinem Tod arrangiert hatte)
(made me truly happy.)
(Das hat mich wirklich glücklich gemacht.)
(But I knew you weren't willing.)
(Aber ich wusste, dass du nicht bereit warst.)
(I was kidnapped and sold to Huaying Brothel,)
(Ich wurde entführt und an das Bordell von Huaying verkauft.)
(Now,)
(Jetzt,)
(I have even less courage to see you again.)
(Ich habe noch weniger Mut , dich wiederzusehen.)
(This necklace is the one you gave me back then.)
(Diese Halskette ist die, die du mir damals geschenkt hast.)
(I'm returning it to you now.)
(Ich gebe es Ihnen jetzt zurück.)
(Let our engagement end here.)
(Unsere Zusammenarbeit endet hier.)
(Ling Yun,)
(Ling Yun,)
(farewell forever.)
(Leb wohl für immer.)
I'm nothing but an orphan abandoned by fate.
Ich bin nichts weiter als ein vom Schicksal verlassenes Waisenkind.
Xiao Mudan needed to explain things to Liu Kui,
Xiao Mudan musste Liu Kui einiges erklären.
so she made me become Xu Yin.
Also machte sie mich zu Xu Yin.
At Huaying Brothel, I didn't tell you the truth
Im Bordell von Huaying habe ich dir nicht die Wahrheit gesagt.
because you were the only one who could save me then.
Denn du warst der Einzige, der mich damals retten konnte.
Using my guilt toward Xu Yin to deceive me.
Sie nutzte meine Schuldgefühle gegenüber Xu Yin aus, um mich zu täuschen.
You really planned well.
Du hast das wirklich gut geplant.
Where is she?
Wo ist sie?
Xiao Mudan dumped her at a mass grave.
Xiao Mudan warf sie in ein Massengrab.
I couldn't bear it,
Ich konnte es nicht ertragen.
so I asked someone to secretly bury her here.
Deshalb habe ich jemanden gebeten , sie hier heimlich zu begraben.
(The Tomb of Xu Yin)
(Das Grabmal von Xu Yin)
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I looked for you.
Ich habe nach dir gesucht.
I failed to protect you.
Ich habe es versäumt, dich zu beschützen.
Kneel.
Knien.
Kneel!
Knien!
Bow your head.
Beuge deinen Kopf.
Now you should believe me, right?
Jetzt solltest du mir glauben, oder?
You schemed to impersonate Xu Yin and marry me.
Du hast geplant, dich als Xu Yin auszugeben und mich zu heiraten.
Then you tampered with the wedding.
Dann hast du die Hochzeit gestört.
And you still say the explosion had nothing to do with you?
Und Sie behaupten immer noch, die Explosion hätte nichts mit Ihnen zu tun?
Do you take me for a fool?
Hältst du mich für einen Narren?
I have no grudge against Song Zhichu.
Ich hege keinen Groll gegen Song Zhichu.
What good would it do me to do that?
Was würde mir das bringen?
I only wanted to use Xu Yin's identity
Ich wollte lediglich Xu Yins Identität verwenden.
to find someone powerful to rely on.
jemanden Mächtigen zu finden, auf den man sich verlassen kann.
And you think I'd believe you now?
Und du glaubst, ich würde dir das jetzt glauben?
At this point, nothing you say matters anymore.
An diesem Punkt ist alles, was Sie sagen, bedeutungslos.
Three days.
Drei Tage.
Just three days.
Nur drei Tage.
I'll find the person behind the explosion.
Ich werde denjenigen finden, der für die Explosion verantwortlich ist.
Fine.
Bußgeld.
I'll give you three days.
Ich gebe Ihnen drei Tage.
If you find the culprit,
Wenn Sie den Täter finden,
everything between us will be wiped clean.
Alles zwischen uns wird ausgelöscht.
And you'll leave Chengyun Society.
Und du wirst die Chengyun-Gesellschaft verlassen.
If you can't find them,
Falls Sie sie nicht finden können,
then the explosion can only be your doing.
Dann kann die Explosion nur von dir verursacht worden sein.
I'll make you die with Xu Yin.
Ich werde dich mit Xu Yin sterben lassen.
Deal.
Handeln.
Has she returned?
Ist sie zurückgekehrt?
Not yet. She's been acting mysterious these days.
Noch nicht. Sie verhält sich in letzter Zeit sehr geheimnisvoll.
Leaving early and coming back late.
Früh aufbrechen und spät zurückkommen.
She's been wandering around the Liang Residence.
Sie irrt im Haus der Familie Liang umher.
The Liang Residence?
Das Anwesen der Familie Liang?
I want to see
Ich möchte sehen
what exactly she can find in these three days.
was genau sie in diesen drei Tagen finden kann .
I've found the culprit.
Ich habe den Übeltäter gefunden.
It was Madam Song's dowry maid,
Es war Madam Songs Mitgiftmagd.
Ruyi.
Ruyi.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
How do you prove it?
Wie beweist man das?
The relationship between Song Zhichu and Ruyi is not simple.
Die Beziehung zwischen Song Zhichu und Ruyi ist nicht einfach.
(Tonight midnight at Xianhe Residence) (From Chu)
(Heute Nacht um Mitternacht in der Residenz Xianhe) (Aus Chu)
You're betting your life on this piece of paper.
Du setzt dein Leben auf dieses Stück Papier.
(Tonight midnight at Xianhe Residence) (From Chu)
(Heute Nacht um Mitternacht in der Residenz Xianhe) (Aus Chu)
Miss, why are you
Fräulein, warum sind Sie
reading the young master's letters every day?
Jeden Tag die Briefe des jungen Herrn lesen ?
(Every love letter Song Zhichu has written over the years,)
(Alle Liebesbriefe, die Song Zhichu im Laufe der Jahre geschrieben hat,)
(I remember them vividly.)
(Ich erinnere mich noch lebhaft an sie.)
(I couldn't be more familiar with his handwriting.)
(Ich kenne seine Handschrift sehr gut.)
(I never thought it would come in handy today.)
(Ich hätte nie gedacht, dass es heute mal nützlich sein würde.)
Go meet this Ruyi.
Geh und triff diesen Ruyi.
Yes.
Ja.
Ruyi.
Ruyi.
As long as you answer my questions honestly,
Solange Sie meine Fragen ehrlich beantworten,
I'll let you go.
Ich lasse dich gehen.
I'm not finished yet.
Ich bin noch nicht fertig.
If you lie,
Wenn du lügst,
even a bullet won't spare you.
Nicht einmal eine Kugel wird dich verschonen.
Shh.
Pst.
You weren't at the banquet,
Du warst nicht beim Bankett.
where did you go?
wo bist du hingegangen?
I…
ICH…
What?
Was?
Having trouble answering?
Haben Sie Schwierigkeiten beim Beantworten?
My stomach wasn't feeling well,
Mir war übel.
so I
also ich
left for a while.
Ich bin für eine Weile weggegangen.
Is the toilet of the Chengyun Society on the east or west side?
Befindet sich die Toilette der Chengyun-Gesellschaft auf der Ost- oder Westseite?
East...
Ost...
East side.
Ostseite.
Nonsense!
Unsinn!
It's clearly on the north side.
Es befindet sich eindeutig auf der Nordseite.
You planted the bomb in the cake.
Du hast die Bombe im Kuchen versteckt.
You wanted to kill Chief Song and Madam Song, didn't you?
Sie wollten Häuptling Song und Frau Song töten , nicht wahr?
How could it be me?
Wie konnte es mir passieren?
How could I ever harm my master and madam?
Wie könnte ich meinem Herrn und meiner Herrin jemals schaden ?
What's this?
Was ist das?
Boss.
Chef.
It fell off her.
Es fiel ihr herunter.
What is this?
Was ist das?
This isn't mine.
Das ist nicht meins.
I don't even know what that is.
Ich weiß nicht einmal, was das ist.
You ordered the cake.
Du hast den Kuchen bestellt.
And that masked woman was you.
Und diese maskierte Frau waren Sie.
Now the evidence is here. Let's see how you deny it now?
Nun liegen die Beweise vor. Mal sehen, ob du sie jetzt noch abstreiten kannst.
It really wasn't me.
Ich war es wirklich nicht.
- Beat her until she admits it! - Yes!
- Schlage sie, bis sie es zugibt! - Ja!
It wasn't me!
Ich war's nicht!
You've got the wrong person!
Sie haben die falsche Person vor sich!
It really wasn't me!
Ich war es wirklich nicht!
Madam Lin,
Frau Lin,
please save me.
Bitte rettet mich.
I didn't cause the explosion.
Ich habe die Explosion nicht verursacht.
Please help me send a message to Chief Song.
Bitte helfen Sie mir, eine Nachricht an Chief Song zu senden.
Ask him to save me.
Bitte ihn, mich zu retten.
Chief Song?
Chief Song?
Aren't you the maid who came with the Liang family's dowry?
Bist du nicht das Dienstmädchen, das mit der Mitgift der Familie Liang kam?
Why don't you ask your own young lady to save you?
Warum bittest du nicht deine eigene Freundin, dich zu retten?
Chief Song treats my young lady extremely well,
Chief Song behandelt meine junge Dame außerordentlich gut.
and he treats us servants just the same.
Und er behandelt uns Diener genauso.
In that moment,
In diesem Moment
I wasn't thinking straight.
Ich habe nicht klar gedacht.
Oh really?
Ach wirklich?
Your young lady
Ihre junge Dame
treats you well.
behandelt dich gut.
I grew up together with my young lady,
Ich bin zusammen mit meiner jungen Dame aufgewachsen.
naturally our bond is deep.
Unsere Bindung ist naturgemäß tief.
Then why did you try to harm her?
Warum hast du dann versucht, ihr zu schaden?
No.
NEIN.
I really didn't.
Das habe ich wirklich nicht.
What are you doing?
Was machst du?
You don't remember where this bracelet came from?
Erinnerst du dich nicht mehr, woher dieses Armband stammt?
Miss.
Vermissen.
This jade bracelet is so beautiful.
Dieses Jade-Armband ist so schön.
Do you like it?
Gefällt es dir?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
I'll give it to you.
Ich gebe es dir.
Really?
Wirklich?
Thank you, Miss.
Vielen Dank, Fräulein.
Ruyi.
Ruyi.
It's only been three months.
Es sind erst drei Monate vergangen.
You can't even recognize me?
Du erkennst mich nicht einmal wieder?
Look carefully.
Schau genau hin.
Who do you think I am?
Für wen hältst du mich?
Impossible.
Unmöglich.
Miss clearly died already.
Miss ist offensichtlich bereits verstorben.
I didn't die.
Ich bin nicht gestorben.
Heaven took pity on me.
Der Himmel hatte Mitleid mit mir.
It let me live and return to take revenge on you all.
Es hat mich am Leben gelassen und mir ermöglicht, zurückzukehren und mich an euch allen zu rächen.
Impossible.
Unmöglich.
No way.
Auf keinen Fall.
Ruyi.
Ruyi.
All these years I treated you like my own sister.
All die Jahre habe ich dich wie meine eigene Schwester behandelt.
For a man like that,
Für einen Mann wie ihn,
was it worth it?
Hat es sich gelohnt?
Zhichu said
Sagte Zhichu
he never really liked you.
Er mochte dich nie wirklich.
He married you
Er hat dich geheiratet
only because his father forced him.
nur weil sein Vater ihn dazu gezwungen hat.
Lu Man
In mir
was just a puppet he brought back to replace you.
war nur eine Marionette, die er zurückgebracht hat , um dich zu ersetzen.
The one he truly loves is me.
Diejenige, die er wirklich liebt, bin ich.
Once I am married,
Sobald ich verheiratet bin,
I will be the real Madam Song.
Ich werde die wahre Madam Song sein.
You really are foolish.
Du bist wirklich dumm.
Do you really think someone
Glaubst du wirklich, dass jemand
who could kill his wife and father-in-law on his wedding night would actually marry you?
Wer würde dich tatsächlich heiraten, wenn er in der Hochzeitsnacht seine Frau und seinen Schwiegervater töten könnte ?
Is this how you repay Liang family?
Ist das der Dank an die Familie Liang?
Tell me, where did Lu Man
Sag mir, wo hat Lu Man
who replaced me come from?
Wer kam von wem, der mich ersetzt hatte?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
She was brought back by Zhichu.
Sie wurde von Zhichu zurückgebracht.
So I would help confirm Liang Yi's identity.
Ich würde also dabei helfen, Liang Yis Identität zu bestätigen.
All those who harmed our Liang family,
Alle, die unserer Familie Liang Schaden zugefügt haben,
I will make you all accompany my father in death, one by one.
Ich werde euch alle einzeln dazu bringen, meinen Vater in den Tod zu begleiten.
You're the first.
Du bist der Erste.
Miss, I was wrong.
Miss, ich habe mich geirrt.
I didn't mean to.
Das war nicht meine Absicht.
I'm pregnant.
Ich bin schwanger.
I'm carrying Zhichu's child.
Ich trage Zhichus Kind aus.
Please.
Bitte.
Don't kill me.
Tötet mich nicht.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I listened to Zhichu's lies,
Ich habe mir Zhichus Lügen angehört.
and did something wrong to you.
und hat dir etwas angetan.
But the child is innocent.
Aber das Kind ist unschuldig.
Please spare me.
Bitte verschont mich.
Will you?
Wirst du?
I beg you.
Ich bitte Sie.
Don't kill my child.
Tötet mein Kind nicht.
You may stand up now.
Sie dürfen jetzt aufstehen.
I won't kill you.
Ich werde dich nicht töten.
Thank you, Miss, for sparing me.
Danke, Miss, dass Sie mich verschont haben.
Since you already know my identity,
Da Sie meine Identität ja bereits kennen,
you can no longer stay in Rong City.
Sie können nicht länger in Rong City bleiben.
I will arrange for someone to send you away as soon as possible.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie so schnell wie möglich weggeschickt werden.
Do not return.
Nicht zurücksenden.
Otherwise, next time I see you,
Ansonsten, wenn ich dich das nächste Mal sehe,
I will definitely kill you.
Ich werde dich ganz bestimmt töten.
Okay.
Okay.
I will obey you.
Ich werde dir gehorchen.
Chief Song.
Chief Song.
She is over here.
Sie ist hier drüben.
Zhichu.
Zhichu.
So Miss...
Also, Fräulein...
What nonsense are you talking about?
Was für einen Unsinn redest du da?
How could the Liang family young lady be fake?
Wie konnte die junge Dame aus der Familie Liang eine Fälschung sein?
I think you're just obsessed with becoming Madam Song.
Ich glaube, du bist einfach nur besessen davon, Madam Song zu werden.
- You even wanted to blow up Liang Yi. - No, Zhichu. It was Miss...
- Du wolltest Liang Yi sogar in die Luft sprengen. - Nein, Zhichu. Es war Fräulein...
The culprit has been found.
Der Täter ist gefunden.
Let's stop here.
Lasst uns hier aufhören.
You've worked hard.
Du hast hart gearbeitet.
After all, she's a Liang family maid.
Schließlich ist sie ein Dienstmädchen der Familie Liang.
As for Madam Song...
Was Frau Song betrifft...
I'll go explain to her side.
Ich werde es ihrer Seite erklären.
You don't need to worry.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Zhichu.
Zhichu.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Just a servant.
Nur ein Diener.
I'm leaving first.
Ich gehe als Erster.
Boss.
Chef.
Tonight, while Song Zhichu wasn't around,
Heute Abend, als Song Zhichu nicht da war,
we opened a few more Liang family cargo boxes at the dock,
Wir öffneten am Hafen noch einige weitere Frachtkisten der Familie Liang.
but still found nothing.
Aber ich habe trotzdem nichts gefunden.
Do you think it's possible that opium
Halten Sie es für möglich, dass Opium
has nothing to do with Song Zhichu?
hat nichts mit Song Zhichu zu tun?
The black market opium
Opium vom Schwarzmarkt
started appearing the second year after the anti-opium ban in Rong City.
Sie tauchten erstmals im zweiten Jahr nach dem Opiumverbot in Rong City auf.
Coincidentally, that year,
Zufälligerweise in diesem Jahr
Song Zhichu became police chief thanks to his father's connections.
Song Zhichu wurde dank der Verbindungen seines Vaters Polizeichef .
Moreover, all these years,
Darüber hinaus all die Jahre
no rumors ever leaked.
Es drangen nie Gerüchte durch.
Even I couldn't find out a thing.
Selbst ich konnte nichts herausfinden.
Who else in Rong City besides the Song family
Wer außer der Familie Song lebt noch in Rong City?
could have close merchant ties with them?
könnten enge Handelsbeziehungen zu ihnen unterhalten?
It's only the Liang family.
Es handelt sich nur um die Familie Liang.
But Liang family cargo never showed any issues.
Doch die Fracht der Familie Liang bereitete nie Probleme.
Song Zhichu is like a man with three heads and six arms,
Song Zhichu ist wie ein Mann mit drei Köpfen und sechs Armen.
there must be channels for opium to enter Rong City.
Es muss Kanäle geben, über die Opium nach Rong City gelangt.
The goods are fine,
Die Ware ist in Ordnung.
it doesn't mean the Liang family is without faults.
Das bedeutet nicht, dass die Familie Liang fehlerlos ist.
Moreover,
Darüber hinaus,
Liang Wenbin died so mysteriously.
Liang Wenbin starb unter so mysteriösen Umständen.
Could it be that Song Zhichu killed him?
Könnte es sein, dass Song Zhichu ihn getötet hat?
Liang Wenbin had an accident on his wedding day.
Liang Wenbin hatte an seinem Hochzeitstag einen Unfall.
Song Zhichu had an affair with his wife's personal maid.
Song Zhichu hatte eine Affäre mit der persönlichen Zofe seiner Frau.
The Liang family, proud of their status, really couldn't catch a break.
Die Familie Liang, stolz auf ihren Status, hatte wirklich kein Glück.
Moreover, the Liang family young lady is very unusual.
Darüber hinaus ist die junge Dame aus der Familie Liang sehr ungewöhnlich.
Even we felt Liang Wenbin's death was suspicious.
Auch wir fanden Liang Wenbins Tod verdächtig.
But she not only didn't suspect,
Aber sie ahnte nicht nur nichts,
she let Song Zhichu manipulate her.
Sie ließ sich von Song Zhichu manipulieren.
Liang Yi graduated from Southern Women's University.
Liang Yi absolvierte die Southern Women's University.
It's said Liang Wenbin valued this only daughter greatly,
Man sagt, Liang Wenbin habe seine einzige Tochter sehr geschätzt.
raised her as his successor since childhood.
Er erzog sie seit ihrer Kindheit zu seiner Nachfolgerin .
So she must have been blinded by Song Zhichu's sweet words.
Sie muss also von Song Zhichus süßen Worten geblendet gewesen sein .
Unless...
Es sei denn...
Unless what?
Es sei denn was?
Unless the current Madam Song
Es sei denn, die derzeitige Madam Song
is not Liang Yi at all.
Das ist überhaupt nicht Liang Yi.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Holt die Leinwand hoch, beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪The most foolish gambler♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln, ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Du gibst dich unschuldig, doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪Curtain call♪
♪Vorhang auf!♪